ADMIN-BACKEND
=============

+ BUCHBESTAND [Admins]
 - Buchtitel
     (Aufnahme neuer Buchtitel inkl. der Option, Titlinfos per DNB-Abfrage zu holen)
 - Bücher
     (Einpflegen neuer Bücher mit Zuordnung zu einem Buchtitel, Druck von Etiketten, Aussortieren von Büchern)
 - Inventur

+ NUTZER (aktive und passive) [Admins]
  - Konten administrieren (insbesondere löschen, ändern, Berechtigungsstufe setzen)
    (ein passives Nutzerkonto entsteht, wenn ein IServ-Nutzer die Buchausleihe erstmals besucht. Ein Nutzer wird dann aktiv, wenn er sich für ein Leihverfahren anmeldet, Verknüpfung zu existierenden Konten über eindeutiges IServ-Konto, aktive und passive Konten als m:n-Beziehung zwischen Nutzern und Leihverfahren)

    Filter nach Teilnahme an einem Leihverfahren

  - Klassen (nicht zwingend nötig, dass dieser Punkt administrierbar ist)
    (alle Klassen erstellen und ihrem Jahrgang zuordnen: 05A-D/5, 06A-D/6, 07A-E/7, ... 11/11, 20/20, 12/12)

  - Rollen

+ AUSLEIHE & RÜCKGABE [Admins und Helfer]
  (geht immer nur für das aktive Leihverfahren)
 - Ausleihe
   (regelt die Ausleihe von Büchern an Schüler)
 - Rückgabe
   (regelt die Rückgabe von Büchern, enthält Option zum Verlängern)

+ LEIHVERFAHREN [Admins]
 - Leihverfahren
   (es gibt immer ein aktives, aktuelles Leihverfahren und (zum Zeitpunkt der Freischaltung der Anmeldung des neuen Leihverfahrens) ein darauf folgendes nächstes Leihverfahren damit Bücher verlängert werden können: wenn sich ein Schüler für die Schulbuchleihe im nächsten Jahr anmeldet und einen Buchtitel benötigt, den er im aktuellen Jahr bereits ausgeliehen hat, so kann dieser Schüler die Verlängern-Option auswählen)

   Neu erstellen: Schuljahr, von, bis, Klassen auswählen, die an dem Verfahren teilnehmen

   -> Bücherlisten
     (enthalten Leihpreise, jedem Jahrgang ist eine Bücherliste zugeordnet)
   -> Abfragen
     (Religion, Fremdsprachen, Fachbelegung, ...)

+ AUSWERTUNG [Admins]
  (stellt verschiedene Sichten auf die Daten eines Leihverfahrens zu Verfügung)
 - Export für Bankeinzug
   (erstellt einen Export für SFirm, die Banking-Software der Sparkasse)